### Ermitage - сайт для ценителей искусства, реализованный с помощью httpListener.

### Небольшая инструкция для начала работы:

1. Запустите скрипты из файла Scripts.sql. Будет создана база данных с необходимыми таблицами и заполненной информацией.
2. Для добавления новых выставок, картин, билетов и т.д. вы можете редактировать таблицы в скрипте выше.
3. Измените поле `ConnectionString` в `GlobalSettings` на строку подключения к базе данных с вашими персональными настройками.
4. Для работы с сервером необходимо ввести команды в командную строку:
*start* - запуск сервера  
*stop* - остановка сервера  
*restart* - перезапуск сервера  
5. Это все, вы прекрасны! Пользуйтесь с удовольствием и наслаждайтесь эстетикой!

### Навигация по сайту:

**`/main`** - Главная страница  
**`/events`** - Страница мероприятий, на которой вы можете ознакомиться c мероприятиями музея Эрмитаж  
**`/events/openEvent/id`** - Страница отдельного мероприятия. Подставьте вместо id существующее id мероприятия, чтобы узнать больше информации про мероприятие  
**`/exhibitions`** - Страница выставок, на которой вы можете ознакомиться  ближе с уникальными выставками музея Эрмитаж.  
**`/expositions`** - Страница экспозиций, на которой вы можете ознакомиться с главными экспозициями музея Эрмитаж.  
**`/paintings/getPainting/id`** - Страница с картинами отдельной экспозиции. Подставьте вместо id существующее id экспозиции, чтобы посмотреть на картины, входящие в эту экспозицию.  
**`/accounts`** - Страница пользователя, на которой вы можете войти в систему, зарегистрироваться или сразу попасть на личную страницу пользователя.

### Функционал

- Авторизация, регистрация, запомнить меня
- Профиль пользователя
- Добавление, изменение и удаление комментариев под мероприятиями
- Просмотр выставок, мероприятий, экспозиций и картин музея
